Gais, ada yang punya ide?
Jangan sungkan ya gais untuk kasih ide.
Ayo gais gapapa, di listing aja dulu ide nya siapa tau keren idenya.
Ada yang punya ide segar untuk tugas ini? Ayo, mari diskusikan bersama!
Sedang mencari inspirasi nih, teman-teman. 
Punya ide kreatif untuk tugas ini? Share dong!
Hei, butuh masukan dari kalian. 
Apa ide-ide kreatif yang bisa kita terapkan dalam mengerjakan tugas ini?
Pikiran sedang blank nih, butuh ide-ide cemerlang dari kalian. 
Siapa yang punya saran atau ide menarik untuk tugas ini?
Dalam tahap perencanaan, butuh masukan dari kalian. 
Punya ide apa yang bisa kita terapkan dalam mengerjakan tugas ini?