Gais, ayo kerjain tugas masing-masing ya!
Hai teman-teman, ingat ya, deadline tugas kita tinggal beberapa hari lagi. 
Ayo, mari fokus dan kerjakan bersama-sama!
Gais, jangan lupa ya, besok deadline tugasnya yang belum mulai mengerjakan tolong segera ya!
Reminder untuk semuanya: tugas kita harus selesai minggu ini. 
Waktunya mengingatkan lagi nih, tugas kita sudah di depan mata.
Gais, ini udah mau deadline, tolong yang belum kerjain sadar diri dong jangan jadi beban.
Kalau misalkan ada bagian yang membingungkan langsung tanya di group aja.
Ini pembagian tugasnya mau gimana nih?
Jangan jadi beban ya, kalau udah ada kerjaan langsung di buat jangan tunggu deadline.

